越えようこうを，どこでも行こうを
素晴らしい、ゆるゆるしい僕らの旅へ
羽を替えても、分からないことも
風にキャットキーティーでみよう
えっと、何か忘れものないかな？
カバンにトメコもスキレット？
あれもこれも入れて
我呢度係夢和實，大家聚集，等待火把
大家聚集，等待火把
月光温柔似火，從此刻，我與你同歩
從此刻，我與你同歩，心裏的慾望
我聽得見，心裏的慾望，我聽得見
到達終點，從此刻，我與你同歩
Lucky…
一寸…一步
何にも敵我
もっとLucky…
風の先一步，Lucky…
まだまだ飛びはちゃつく
第八集：美食公勢正式開始，大家好啊
我係犬山葵
因為我哋喺串燒店太過自由
所以搞到錯過咗巴士
更換路線嗰陣又遇到山路喎
雖然發生咗好多事
但係我哋巴士露營團
總算順利去到睡牆山嘅露營地點
一代任你裝嘅有瑕疵蕃茄
結果變成點呢？
虎子可唔可以抵受得住美食攻勢？
魚板又係咪真實存在嘅呢？
經律同現實交集嘅睡牆露營回憶錄下集
要開始啊
巴士露營野外同學會
茶園人等露營回憶錄
早知當時就食咗先啦，呢間茶園好好味
除咗呢啲，再加咗一樣嚟啦，食啦…
都幾唔錯㗎
都出到嚟露營過夜喇
佢哋可唔可以靜少少㗎？
應唔應該叫做地標呢？
總之有靚景可以眺望嘅營地真係零舍正啊
係啊，我明啊
可以係山或者海，又或者街道
穗場山喺爬山界非常之出名
我聽講係攀岩嘅熱門地點嚟啊
見唔見到山頂附近有塊石突咗出嚟啊？
佢有個名叫做大累岩，你好啊
聽講啲人就係爬佢嗰個斜面啊
咁得人驚嘅地方都有人爬
畀我揀，都係比較鍾意由下望上去啫
係啊，我都係噉話啊
不過，由上面望落嚟嘅景色或者好靚呢
係時候買返部航拍機啦
説一聲就飛到上山頂
你係咪又想流鼻血啊？
買啲咁貴嘅嘢？
話時話吖，呢個營地咁偏僻
其實你係點揾到㗎？
上次去完呢度嘅地質公園之後
我對國家公園產生咗興趣
於是上咗Google Map睇地圖
多摩咖啡國家公園周圍一帶
然後咁啱得咁巧就畀我揾到呢度啊
寒天氣開始暖
不如之後試下向北面發展
睇下邊度啱露營吖
都好喎，好似諗得過啊
早課都五點喇喎
老師又會咁遲𠸏？
啲煲同爐都喺晒老師嗰度
我哋想準備晚餐都唔得喎
係啊，冇錯啊
如果老師突然間話佢嚟唔到嘅話
噉就弊喇
係噉到時，我哋三個唯有生吞返屋企啊
老師話過多十分鐘就會嚟到呢度啊
一講就到喇
噉好吖，我哋開始準備吖
第一件事，洗乾淨同切好啲食材先
好啊
呢次旅程，最大型嘅美食攻勢要開始喇
吞口水
哎吔？
原來呢個營地仲有埋pizza焗爐𠻹啊
估唔到喎
不過而家好似冇得用啊
pizza
早知當時就食咗先喇
小明，你做咩啊？
係噉𠸏，其實喺明野嗰陣時…
明明咪揀食乜嘢啊？
雖然廚師嘅推介係
充滿豐富本地雜菜嘅咖喱飯
但係pizza多士我都好想試啊
之不過
淨係嗌pizza多士好明顯唔夠飽
如果我再嗌埋咖喱飯嘅話
噉又會食得太飽啊
算啦，就揀餐廳嘅廚師推介啦
所以最後都係揀咗咖喱飯
但都唔係好飽
佢只係食埋pizza啦
pizza…
跟住
最後畀我見到呢個pizza焗爐
搞到我而家好想食pizza啊
噉講由中午開始你就
一直想食pizza喇喎
你講得冇錯啊
睇下，嗰個係乜嘢？
唔通就係pizza嘅餅底？
啱啱啊，我哋今日會整埋pizza啊
會整埋pizza啊
今次弊喇，佢真係好開心啊
咪住先
但係用唔到個pizza焗爐喎
放心吖，包喺我哋兩個身上吖
冇錯啊
太好喇，老師到咗喇
對唔住啊，我搞到咁晏先至過到嚟
唔緊要，老師你做嘢辛苦晒啊
老師你做嘢辛苦晒喇
你哋叫我帶嚟嘅嘢放晒喺車後面喇
我哋去攞啦，好啊，老師
好喇，既然個煲送到嚟，噉就開始啦
小葵
好啊
老師
我哋嚟嗰陣買咗啲雞串燒，你肚餓嘅話
可以用螢火蠱返熱佢，攞嚟頂下肚先啊
你話雞串燒？
咁啱我都喺伊豆買咗啲飲品過嚟呢度啊
太好喇，一路食一路飲好幸福啊
真係好多謝你哋啊
五分鐘之後，呢間甜椒好好味啊
雖然已經見慣，不過真係變得好快啊
再見喇，見到人嘅鳥羽老師
小明喺度做咩啊？
用紙皮箱做煙燻
露營雜誌成日都有講呢個㗎
係啊…
所以我想揾機會試下囖
你要煙燻啲咩啊？
首先係最基本嘅芝士同堅果
再加埋薯片
除咗呢啲，再加多一樣
就係我呢一度珍藏啦
呢啲係咪…
噉嘅聲啊？唔好啊…唔好
唔好噉樣，要收拾心情做正經嘢
就用呢度咁多個蕃茄去泡製露營餐啦
喂，娜
好啊
開始煮食
將新鮮蕃茄加埋蕃茄汁
然後用平底鑊煮到蕃茄爛晒為止
趁住煮蕃茄嗰陣，將洋葱同蒜頭放入煲
用橄欖油炒
炒到佢哋變成金黃色為止
梅納反應…
跟住加五花腩落去，再炒多佢一陣
你喺度念緊乜嘢咒語啊？
豬肉熟咗之後就
加入月桂葉、紅酒同埋清水
然後一邊煮一邊不走浮油
蕃茄已經煮好喇
將煮爛嘅蕃茄加埋濃縮湯汁
仲有鹽放入煲裏面，再用慢火煮
直到收一半汁為止，小心唔好煮燶
跟住拎走月桂葉，加牛油落去
然後再煮多一陣
空出嚟嘅平底鑊
就用嚟炒椰菜同紅蘿蔔
攞其中一半出嚟備用
放麪餅落去，加水焗一陣之後
再加味粉落去撈勻
將頭先煲入面嘅蕃茄醬淋落去
再滲啲蕃西同芝士粉
本來係三年縣中央市
為咗推廣本地蕃茄而構思嘅蕃茄炒麪
點不知偏偏要用其他地方嘅蕃茄去整
佢就叫「不道德的蕃茄炒麪」
大功告成
係就係吸引大功名
炒麪淋蕃茄醬，呢個配搭真係好少見啊
唔客氣喇
好味啊
好味啊，好味啊嗬？
正啊
蕃茄嘅鮮味真係好濃…啊今次弊喇
食過咁多露營餐入面
呢餐嘅好味程度直頭係數一數二
講起上嚟
點解虎子會由中途開始負責講解𠸏？
因為網上面呢份食譜
就係由我同屋企人投稿㗎
原來呢個名係你爸爸改嘅
虎子你哋屋企成家人都有
喺網上面投稿食譜呀？
係啊，講得冇錯
真不愧係國務員家
我爸爸呢，專攻奇怪菜式
媽媽就專攻每日三餐可以煮嘅菜式
至於我就專攻露營嘅菜式
家姐專攻五分鐘就食得嘅冷人茶點
你家姐連做法都懶得寫多句啊
不過簡單得嚟又好好味
好好味啊
呢份食譜會令人想返到屋企再煮多次
多謝支持啊
跟住係，明明好期待嘅一刻
我哋而家會開始整pizza，好啊
pizza嚟喇
我想食pizza嘅慾望終於得到滿足喇
明明噉樣真係太好喇
落薄薄一層橄欖油將
pizza餅底放落去煎
興奮期待
將芝士、椰菜、芽菜、天婦羅碎
仲有五花腩鋪上去
然後淋啲麪粉漿上去
期待？
用另一隻平底鑊煎定雞蛋同炒麪
等麪粉將凝固之後
就將餅底放到炒麪上面
然後用鑊鏟壓實
跟住再將炒麪加餅底放到煎蛋上面
再一次用鑊鏟壓實
等雞蛋煎熟就反轉成塊餅
中間放紅薑同滲啲紫菜碎再淋埋醬汁同沙律醬就大功告成
最後變咗做魚好笑
老師個樣好似好唔妥噉𠸏？
老師平時嗰個樣真係好唔掂
所以我咪畀佢喺回憶入面
飲得優雅少少囖
噉反而令人睇到毛管動啊
噉算啦，變返做正常啦
用pizza餅底整嘅魚好燒
實際試食
雖然係好好味啊
不過，我想食嘅係pizza
pizza
你放心啦
呢個pizza餅底一包有三塊㗎
真係𠸏？
跟住不如試下整印度薄餅
用嚟夾肉碎咖喱同腸仔，噉都可以啊
喂啊，唔好啊
到底點樣用平底鑊焗pizza呢？
首先將平底鑊嘅蓋冚好
然後用大火加熱
將蕃茄醬搽滿成個pizza餅底之後
就將煙肉、蘆筍、甜椒均勻鋪上去
再放一堆蕃茄同蘿蔔，淋一圈沙律醬
最後用pizza芝士鋪滿成個表面
平底鑊嘅內部已經變成焗爐嘅狀態
為咗避免熱力流失
開蓋開一條罅就夠喇，倒少少橄欖油
然後快快手將pizza扇入去
之後轉做細火慢慢噉焗佢
直至pizza芝士融化為止
原來可以噉樣做𠸏
用平底鑊扮做pizza焗爐去焗
pizza焗好之後
最後用火槍燒燶一下表面
再灑少少黑胡椒上去
細火慢煮嘅蕃茄醬pizza大功告成喇
係pizza
帶有牛油味嘅超濃蕃茄醬
再加多多嘅新鮮蕃茄
跟住再連埋沙律醬同芝士
就係佢喇，佢就係我想食嘅pizza
噉都唔好喊
加上我哋頭先又吊完佢胃口
我知你做咩喊㗎pizza味薯片
雖然好味
但係食幾多都唔會令你
覺得係食咗pizza囉
噉…噉都正常𠸏？
裏面都完全熟透喇，焗得好成功啊
多多有火槍，弄芝芝好香啊
係喎…
爭啲唔記得咗煙燻啊
紫皮香煙燻
煙燻一個鐘之後，為咗令佢更入味
所以再擺多一個鐘
好好啊，出嚟嘅效果唔錯
犀利啊
估唔到自家製都整到咁似煙燻嘅顏色喎
啲煙燻堅果真係有煙燻味㗎煙燻薯片都係
我覺得食得過啊，係啊，你
你哋睇
芝士都變到十足十煙燻芝士嘅顏色啊
要瞓埋同日又唔好拗啊
睇嚟老師都真係好鍾意噉喎
之後係萬眾期待嘅…
小明特製自家製腸仔煙燻版
係…
係死亡腸仔大挑戰啊
完全忘記咗啊
小明，唔使留畀我哋啊
唔怕喎，份量夠晒我哋咁多個人食
嚟啦，食啦…
小葵
腸仔好好味啊
真係啊
雖然係比唔上市面賣嘅腸仔啊
不過同花園露營嗰次比真係
好味到完全係另一件事啊
好嘢
你得獎喇，明唔明？
賣尾嘅菜式
將水加入剩低嘅蕃茄醬裏面
再放入炒過嘅椰菜同紅蘿蔔
水煮大豆同埋切塊蕃茄一齊煮成意大利雜菜湯
睡牆呢度嘅夜晚咁凍
最後食呢個雜菜湯暖到入心
雖然叫做意大利雜菜湯
但其實更似豬肉焗豆
頭先蕃茄炒麪
嘅醬汁本身應該係用肉碎整㗎
但係考慮到五花腩比較合意
意大利雜菜湯，所以就改咗少少做法
哦，連細節都咁講究呀？
居然將蕃茄醬一物三用
諗到嘅人犀利啊
不過，就算呢餐用咗咁多蕃茄
我哋都仲係剩低兩大袋蕃茄啊
早知係噉，就唔使三個人都買啊
都係明明囖
係佢話大家一齊買先至開心㗎
係啊
係你哋講㗎
講起上嚟
由頭先開始就已經見唔到獅子狗𠸏？
係吖
真係喎
獅子狗
哦，原來佢走咗入去畫中畫啊
畫中畫入面原來係咁暖㗎，回憶嚟吒嘛
點解淨係得我哋幾個要捱凍喎？
傻𠸏咩？
喂啊，你唔好一個人發誓啊
我都要入去啊…
喂啊，唔好啊
我都要入去啊
如是者
全部人消失晒，只係得返魚版一個？
哎吔
真係啊，都出到嚟露營過夜喇
佢哋可唔可以靜少少㗎？
望住呢個營火心曠神怡啊
不過話時話，呢個營地真係好好啊
雖然交通絕對講唔上係方便
但係正正因為夠偏僻
所以先可以畀人靜靜噉露營吖嘛
好喇
睡牆露營回憶錄已經嚟到尾聲喇
因為冇晒其他人喺度，所以就唯有
由我嚟負責最後嘅致辭
請撳Like同訂閲我哋嘅頻道啦
拜拜
成件事就係噉喇，我哋去到睡牆
喺春天嚟咗一場冬季嘅露營
我哋去咗大井村嗰陣
原來你哋都有一場噉樣嘅露營
但就加鹽加醋同誇張咗好多啊
好喇…
講晒要講嘅嘢喇
今日嘅劈柴活動就嚟到呢度啦，就噉話
未劈嘅柴仲有成座山咁高啊，冇錯啊
話説我劈柴嗰陣諗到一樣嘢啊
我哋每一年都去收柴
然後劈柴同拎去風乾
跟住後輩就拎呢啲柴去露營燒營火
我哋噉樣一代傳一代落去
真係好有搞學會嘅感覺啊
冇錯係啊
如果將來有後輩加入嘅話，就好啊
我一定會捉到新人加入
然後正式由同學會升級做學會
小櫻send咗條link嚟
話呢個營地可以睇到櫻花
估唔到喎，噉樣嘅地方居然會有營地啝
係啊，距離虎子屋企應該幾近啊
真係喎
幾好喎，就揀呢度啦
喺呢度之後又一次齊人去露營
要諗下住乜嘢露營車先得啊
好啦，坐言起行，計劃上山露營啦
係
Shining
days過ごしてきた夜明け
ゆったり時間は流れて
まぶしい緑駆け抜ける
stray road
そばにいてくれてありがとう
今を大切に過ごして
好
聽日開始就係令人興奮期待
充滿緊張刺激嘅春假
唔需要緊張刺激㗎啦
未去賞花露營之前
會唔會去其他地方先啊？
應該會
但係我仲諗緊去邊度好
櫻花嘅相？
其實我都有影㗎
你睇
你影嘅都畀我睇下啦
我唔覺得會有幾大分別
下一集：《刀鋒與追鷹》